Dia ada di sini.
-Helo.
-Terima kasih kerana menyertai kami.
-Terima kasih kerana datang.
-Terima kasih kerana menjemput saya.
-Terima kasih.
-Saya Usak.
-Saya berseronok malam tadi.
-Saya seronok.
-Terima kasih kerana menjemput saya.
Apa yang awak buat tadi?
-Rutin pagi kita.
-Rutin pagi awak?
Adakah ini rutin juga?
Sekadar berbual.
Nanti kita makan tengah hari sama-sama.
Bolehkah dia makan hidangan yang sama seperti kita?
Bolehkah awak?
Saya teringin nak buat smoothie ayam.
Saya faham.
Saya bawa dada ayam.
-Apa?
-Wah.
Berapa kilo tu?
Lebih kurang 1,700 gram.
Saya faham.
Saya akan masukkan semua ini ke dalam periuk.
Ini untuk satu hari ke?
Ya.
Yay.
-Hah?
-Apa?
Wah, sedapnya kan?
Jadi ia ayam rebus?
-Ayam rebus? Agak…
-Terlalu kuat.
Begitulah disiplinnya dia.
Untuk tugasnya.
Dia mungkin telah menempuh
jalannya sendiri dalam kesendirian,
jadi mungkin dia belum mempunyai
hubungan yang serius.
Jika anda berpacaran dengan Usak,
Awak hampir perlu jadi
seperti rakan kongsi atlet, kan?
Ya, betul tu.
TRAK KOPI ANDA SUDAH SIAP
, SILA PERGI KE LUAR UNTUK MELIHAT
Lihat, di situlah ia.
Itu menakjubkan.
Wah, comelnya!
-Ia bergaya.
-Dan logonya comel.
Logo itu nampak hebat.
Apa? Hebat!
-Warnanya hijau pudina.
-Pudina ini comel.
Comelnya. Hebat sangat.
Nampak hebat.
-Saya suka kontrasnya.
-Hebat.
-Saya tahu.
-Ini sangat menakjubkan.
Ya.
-Saya suka warnanya.
-Ya.
-Budak-budak lelaki ni fotogenik.
-Ini hebat.
Mereka menjalani masa muda mereka.
Jika anda ingin membuat ilustrasi di sini,
apakah yang akan anda lukis?
Bolehkah awak melukis?
Saya seronok melukis.
Bagus tu.
KOPI TITIS, KAFE LATTE
Sungguh sisi yang indah baginya.
Cikgu kata
hentikannya di hadapan badan kita.
Saya tidak mempunyai sebarang otot.
Apa yang perlu saya buat? Saya tak berjaya.
Cuba sebaliknya. Awak akan baik-baik saja.
Putarkannya empat atau lima kali dan picit.
Kemudian mungkin anda boleh fikir,
"Saya mahu membuatnya untuk orang itu."
Keinginan untuk membuat kopi yang lazat
untuk pelanggan akan muncul.
Hei, Gensei…
-Begitukah keadaannya?
-Ekspresi wajahnya…
Kami dapat mesej.
"Awak akan mula mengendalikan
trak kopi esok."
"Mulai sekarang, awak perlu
hidup dengan bajet sebanyak 200,000 yen."
-Faham.
-Saya faham.
Jika kita kira untuk sebulan,
itu bersamaan dengan 6,600 yen sehari.
Itu kedengaran boleh dilakukan.
Siapa yang nak uruskan bajet?
-Bolehkah kita berdua melakukannya?
-Dua kerja.
Saya rasa dua lebih baik.
Kalau begitu saya dengan senang hati akan berbuat demikian.
Okey. Awak nak cuba perakaunan tak, Dai?
Sudah tentu. Saya cuma perlu mengira, kan?
Bajet dan kira?
Oh, saya kagum.
Dia sedang menggunakan topeng muka.
Seperti yang dijangkakan.
Dia sedang bersenam.
Malah ada gim di sana.
-Nama kami tertulis di sana.
-Ya.
Itu dia.
-"Ini notis untuk awak."
-Baiklah.
"Hari ini giliran Ryota."
Saya akan buat yang terbaik.
Apa itu?
"Ryota, sila pilih seorang yang
awak ingin bekerjasama."
Baiklah.
Serius?
Jadi begitulah keadaannya.
"Ini juga peluang untuk awak
bercakap dengan orang itu secara bersendirian."
Ya, itu sangat penting.
Ini gila!
Wah!
Ini sangat menyeronokkan!
"Selepas anda memilih seseorang,
balikkan papan nama mereka."
Saya perlu memilih, kan? Saya faham.
Ada sesiapa dalam fikiran?
-Ya.
-Oh, awak betul.
Adakah anda hanya mahu bekerjasama dengannya,
atau adakah anda ingin mengenalinya?
Mungkin kedua-duanya.
Saya faham.
Ini sengit.
Ia akan memeriahkan lagi suasana.
Baiklah.
Siapa yang akan dipilihnya?
Awak tahu, ia hampir seperti pengakuan.
Ia bermaksud "Saya berminat dengan awak."
-Apa?
-Hei, lihat.
Sudikah awak bekerjasama dengan saya?
Apa?
Saya? Oh, saya gembira dapat bekerjasama dengan awak.
Hari perasmian bersejarah kami.
Hebat.
Bersenang-senanglah.
Pandu dengan selamat, Ryo.
-Pandu dengan selamat.
Wah, menakjubkan.
-Wah.
-Ia sangat besar.
Ia sebuah van yang agak besar.
Wah. Pemandangan yang menakjubkan.
Ia sangat bagus.
Kami telah tiba.
Ia akan menjadi sempurna jika cuaca cerah.
Mari kita bersiap sedia?
Apron itu membuatkan saya teruja.
-Betul tu.
-Betul tak?
Itu nampak bagus.
Ya, ia comel.
Sangat comel.
Lukisan Usak memang menakjubkan.
Serius.
-Saya juga suka warnanya.
-Comel. Dia melakukan kerja yang baik.
Adakah anda bersedia untuk membuka kedai?
Kedai dah buka.
Kami buka.
Jom kita buat.
Jom berseronok.
Salam sejahtera.
Awak nak secawan kopi tak?
Ia sangat sedap.
Kedai kami dibuka hari ini.
Anda pelanggan pertama kami.
-Serius?
-Ya.
Sedikit latte, tolong?
Terima kasih.
Panas, sila.
-Panas.
-Sama juga dengan saya.
Adakah anda biasanya minum kopi?
Satu cawan sehari.
Adakah anda minum latte atau kopi hitam?
Latte?
Cawan pertama sudah siap.
Inilah yang pertama.
Ia sangat comel.
Kami menambah hati kami.
Oh, mereka kata ia sedap.
Lega rasanya.
-Awak dengar?
-Ya.
Yang ini kuat kerana ia mempunyai
dua shot espresso di atas.
Kacang ini berasal dari Ethiopia,
Brazil, dan El Salvador.
Bagus.
Terima kasih banyak-banyak.
Awak memang mengagumkan.
Terima kasih.
Awak sangat baik.
Saya suka dua-dua ni.
Mereka serasi.
Mereka tenang.
Mereka nampak comel memandang ke luar
tingkap, bukan?
Comel sangat.
Elakkan.
Kita kena pergi.
Di mana?
Kita kena usahakan kopi.
Saya sakit kepala.
-Sakit kepala?
-Ya.
Mungkin awak tak cukup tidur.
Elakkan?
Saya akan masuk.
Ya.
Ini air dan ubat.
Betul ke? Maaf.
Tidak apa-apa. Ambil ini sahaja buat masa ini.
-Terima kasih.
-Di sini.
Saya akan cuba kembali tidak lama lagi. Terima kasih.
Jangan risau. Jangan paksa diri.
Terima kasih.
Jumpa lagi. Rehatlah.
Ya.
Ia sungguh menyeronokkan.
Saya juga seronok.
Alangkah baiknya
jika kita dapat bekerjasama lagi.
Saya benar-benar fikir begitu.
Hari ini, tanpa diduga
terpaksa memilih seseorang…
Betul.
Tapi kaulah yang…
Betul ke?
Saya dah lama teringin nak bekerjasama dengan awak.
Oh, betul ke?
Jadi saya terus sebut nama awak.
Saya gembira.
Saya tidak perlu memikirkannya.
Mereka akan tetap begini
30 tahun dari sekarang.
Ya, masih menguruskan kedai di sini.
-Mereka menghabiskan agak lama bersama.
-Betul.
Mereka telah bekerja keras sejak pagi.
-Kami sudah pulang.
-Selamat kembali!
Bagaimana keadaannya?
Ia sebenarnya menyeronokkan.
Ia menyeronokkan.
Kami mempunyai kerja berpasukan yang baik.
Ya, terdapat banyak kerja berpasukan.
-Itu perlu.
-Ya.
Kami mencatat perkara-perkara
yang menarik perhatian kami.
-Ya, kami telah melakukannya.
-Terima kasih banyak-banyak.
Kami ingin semua orang
menulis nota anda di sini setiap masa.
Jualan hari ini
adalah 1,700 yen.
Apa? Hebat!
-Kerja yang bagus.
-Kerja yang bagus. Terima kasih.
Mereka memperoleh 1,700 yen.
Macam mereka tu.
Apa yang mereka lakukan?
Ya.
Sejujurnya, saya kehilangan kata-kata.
1,700 yen? Betul ke?
-Terdapat beberapa pelanggan.
-Ia sama seperti ayam…
-Tidak ramai orang di sana.
-Oh, begitu.
-Kerja yang bagus.
-Terima kasih untuk hari ini.
Terima kasih banyak-banyak.
-Yay!
Saya ada berita besar.
Pada penghujung hari, kami diminta
untuk menulis mesej antara satu sama lain.
KEPADA GENSEI:
TERIMA KASIH KERANA MELAYANI PELANGGAN DENGAN BAIK
KEPADA RYOTA:
AWAK SANGAT HEBAT DAN MAHIR
Ryota menyebut…
Tulisan tangan itu mungkin menunjukkan
siapa yang menulis surat-surat itu.
Saya rasa mungkin Ryota
yang memberi saya surat itu.
Saya telah menyemak surat itu,
dan saya rasa tulisan tangannya
sama seperti surat sebelumnya.
Dia minat saya ke?
Itulah maksudnya, kan?
Nampak. Jadi dia berminat dengan saya.
Ia mengejutkan.
-Bagus.
-Hebat.
Saya yang menulis surat itu kepada Dai. Ya.
-Apa?
-Hah? Tunggu sekejap.
Satu salah faham.
-Tak mungkin. Apa?
-Hah? Tunggu.
Dia ternampak tulisan tangan itu…
Mereka langsung tidak sama.
-Awak betul.
-Saya terkejut.
Apabila kita membandingkannya, mereka tidak serupa.
Salah faham boleh membawa kepada cinta.
-Itu sahaja.
-Betul.
Cinta memerlukan sedikit salah faham
untuk mencapai kemajuan.
Selamat pagi.
"Dai akan ada syif hari ini."
Baiklah.
Ini memang mencemaskan.
Ya, memang begitu.
Mata awak tertutup ke?
Elakkan.
Sila bekerjasama dengan saya.
Kegembiraan saya.
Saya sangat gembira.
Betul. Itulah yang saya jangkakan.
-Kalau tidak, ia salah.
-Ya.
Latte ais.
Dan secawan kopi hitam.
Hitam.
Awak okay tak?
Ya, saya baik-baik saja.
Tuangkannya perlahan-lahan.
Maaf kerana menunggu.
-Terima kasih.
-Terima kasih banyak-banyak.
Terima kasih banyak-banyak.
Kami berharap dapat bertemu anda lagi.
Saya menikmati diri saya sepanjang masa.
Dalam trak kopi,
Kami sangat rapat sehingga
kami boleh berciuman 100 kali.
Apabila aku mendongak,
bibir Shun berada di situ.
Saya mungkin boleh sahaja melakukannya.
Dia minat saya atau tidak?
Saya… tidak pasti bagaimana perasaannya yang sebenar.
Saya tidak pernah melihat otot sedekat ini.
Aku tak dapat menahan diri daripada merenung.
Luar biasa.
Adakah kamu berdua
diri sebenar anda dalam rancangan itu,
di rumah ini?
Saya adalah diri saya yang sebenar.
Adakah anda?
Awak okay tak?
Beritahu saya jika ada sesuatu yang tidak kena.
Saya baik-baik sahaja.
Baik-baik sahaja.
Saya rasa semua orang
kebanyakannya menunjukkan warna sebenar mereka.
Awak tahu macam mana awak berdua
main permainan bersama pada waktu malam?
Saya belum dapat sertai.
Tak perlu risau pasal tu…
Saya perlu bersenam.
Saya juga sering mengurung diri di bilik saya.
Saya harap saya boleh selesa
melakukan perkara saya sendiri.
Tolong jangan risau.
Jangan ragu untuk menjadi diri sendiri.
Kadang-kadang, saya tidak pasti
apa sebenarnya diri saya.
Saya faham apa yang awak maksudkan.
Adakah ini diriku yang sebenar,
atau adakah aku cuba untuk bertimbang rasa?
Saya faham.
Adakah bertimbang rasa itu diri saya yang sebenar?
Saya kadang-kadang tak pasti siapa saya, awak tahu tak?
Pemikiran seperti itu
kadangkala muncul di kepala kita.
Dalam hubungan saya yang lalu,
terdapat banyak kali
apabila perkara akan berakhir
sehingga aku tidak dapat meluahkan
perasaanku yang sebenar.
Mendedahkan diri saya kepada orang lain…
Saya tidak pernah mengalami pengalaman itu.
Sepanjang penginapan saya di sini,
Saya berharap dapat meluahkan dengan jujur
perasaan saya kepada orang lain.
Oleh kerana dia terkenal,
susahnya nak jadi diri sendiri.
Mereka yang berada di mata awam
mempunyai imej diri mereka
yang dijangkakan oleh orang ramai.
Apabila tertakluk kepada jangkaan itu,
mereka rasa mereka perlu menepatinya.
Kadang-kadang menjadi lebih sukar
untuk menunjukkan diri anda yang sebenar.
Saya pasti Usak
seorang yang sangat bertimbang rasa.
-9,000 yen?
-Hebat.
Berapa ramai orang yang pernah anda temui secara serius?
-Serius?
-Ya.
Tiga.
-Tiga?
-Ya.
Adakah mereka semua lebih tua?
Yang pertama ialah 30, yang kedua ialah 28,
dan yang ketiga ialah 23.
-Yang ketiga sebaya?
-Ya.
Dia dari New York.
Awak jumpa kat Jepun?
Ya, saya jumpa dia di Jepun.
Ia adalah cinta pandang pertama.
Untuknya.
Dia… betul-betul sayangkan… saya.
Tapi apa yang saya dapat daripada hubungan itu
tidak mencukupi.
Saya mahukan lebih banyak lagi.
Saya mula mempunyai cita-cita yang tinggi.
Tidak mengapa.
Anda dapat mengelakkan pembaziran masa.
Ya.
Aku masih tak dapat faham perasaan dia.
Mungkin aku seronok tertanya-tanya
sama ada dia suka aku atau tidak.
Apa yang terjadi kepada Shun dengan orang New York itu?
Perpisahan yang menyakitkan macam apa yang dia alami?
Dia tahu bekas kekasihnya itu mencintainya,
tetapi sesuatu telah berlaku
yang membuatnya setakut ini tentang cinta.
Mesti ada sesuatu yang telah berlaku.
Dengan andaian anda saling menyukai,
apabila orang yang diminati bercerita
tentang hubungan besarnya yang lalu,
adakah itu akan lebih membuatkan anda bersemangat?
Atau adakah ia akan menyiramkan sebaldi
air sejuk ke atas perasaan anda?
Saya pasti bersemangat semasa muda,
tetapi sekarang saya akan berkata, "Baiklah, saya sudah selesai."
-Tapi Dai…
-Kita berhenti mencuba apabila usia kita meningkat.
-Dai akan teruja.
-Sudah tentu, dia akan.
-Dia akan teruskan.
-Ia tidak penting baginya.
Dia berlakon seperti dia mendengar,
padahal sebenarnya tidak.
Dia hanya melihat dirinya sendiri.
Dan apabila dia bertemu
dengan rakan-rakannya yang berpendirian kukuh,
mereka akan berkata, "Siapa peduli? Teruskan sahaja!"
Apa kata kita cuba Jenga?
Yang kalah perlu menyebut nama
orang yang mereka minati.
Kita tak boleh kalah.
Ia pertempuran yang kita tidak boleh kalah.
Ada sesiapa yang awak suka?
-Saya berminat dengan seseorang.
-Ya?
Saya berminat dengan seseorang.
-Maksud awak orang di sebelah awak tu?
-Aduh.
Awak ada cakap sesuatu kat dia ke?
Saya belum lagi.
-Dia takkan tahu sebaliknya.
-Awak betul, tapi saya belum buat lagi.
Tak mungkin aku boleh cakap macam tu.
Dia betul-betul di hadapan saya.
Tak mungkin.
Ia Shun.
-Apa?
-Hah? Tunggu sekejap.
Itu Shun?
Shun ialah seseorang yang suka melakukan perkara-perkara lucu.
Dia pelik dan luar biasa.
Dia menarik.
Saya ingin mengenalinya.
Saya suka dia.
Aku sudah tahu dia ada perasaan padaku.
Supaya dia boleh bersikap lebih fizikal,
lebih bersentuhan dengan saya.
Saya… tak kisah pun.
Saya tidak mengapa jika dia lebih bersikap ke hadapan.
Lihat, Gensei salah faham.
Awak bagus, Shun.
Awak lemah!
Bersedia?
Gensei, mahu sertai?
Dia sedang mengambil gambar.
Dari sudut itu, Ryota sepatutnya tahu
dia sedang mengambil gambarnya.
Dan dia sedang memerhatikan Ryota dengan teliti.
Saya ada sebutkan perkara ini malam tadi,
tapi saya nak berbual tentang
bajet kami sebanyak 6,000 yen sehari.
Apa yang perlu kita lakukan dengan ayam itu?
Berapakah harganya?
Satu pek berharga kira-kira 800 yen,
dan saya perlukan tiga daripadanya.
Jadi kita perlukan 2,000 yen?
MALAM TADI
Gensei dan saya membincangkannya malam tadi
semasa menguruskan kewangan.
Ia 6,000 yen sehari untuk kami tujuh orang.
Itu adalah kira-kira 800 yen
setiap orang sehari.
Saya pasti ramai di antara kita akan menganggap perkara itu sukar.
Kita bertujuh perlu cukup
dengan 6,000 yen, kan?
Ya.
Ini adalah perbelanjaan semalam.
Satu pertiga adalah ayam.
Separuh pergi makan malam.
Kami tidak mampu membeli sarapan atau makan tengah hari.
Hanya dua ikat pisang.
Aduh. Ayam Usak
membebankan bajet keluarga.
Tetapi ia penting untuk Usak.
Kami faham anda rasa anda perlu
mengekalkan rutin kerja anda,
tetapi memandangkan kami tinggal bersama,
kami ingin berlaku adil kepada semua pelakon.
Inilah yang saya sedang fikirkan.
-Jangan buat macam tu. Saya kasihan padanya.
-Oh, Usak!
Bagaimana jika 2,000 yen
yang kita belanjakan untuk ayam itu
boleh dikurangkan kepada 1,000 yen?
Kemudian 1,000 yen akan digunakan untuk ayam itu,
dan selebihnya boleh digunakan untuk
makanan untuk tujuh orang.
Bolehkah saya beli ayam dengan harga 1,000 yen?
Sila ingat
bahawa 1,000 yen ini biasanya
untuk dikongsi oleh semua orang,
tetapi semua orang sanggup berkompromi.
Saya akan menghargainya
jika anda dapat mengingatnya.
Baiklah.
Yang bongsu sedang memberi amaran kepada yang sulung.
Aku tak sangka ayam
boleh tarik aku balik ke realiti macam ni.
Cuaca baik hari ini.
"Taeheon akan ambil syif hari ini."
Ya!
-Taeheon!
Siapakah yang akan dipilih oleh Taeheon?
Saya tidak dapat meramalnya.
Elakkan.
Betul ke?
Sila bekerjasama dengan saya.
Saya agak gembira.
"Agak gembira"?
Bukan "agak-agak." Awak patut gembira sahaja.
Saya gembira.
-Saya gembira untuk awak.
-Ya.
-Helo.
-Awak ada latte tak?
-Latte? Ya.
-Satu latte dan satu kopi ais, hitam.
-Hitam, sila.
-Baiklah.
Saiz apa yang awak nak?
Ada dua saiz--
Oh, maafkan saya.
Maafkan saya.
Tolong jangan risau.
Berapakah harga sebiji kopi panas?
-Pertama…
-Saya okay dengan yang lebih kecil.
-Lebih kecil…
-Saiz S.
Saya juga mahu kopi panas yang lebih kecil.
Kopi hitam panas?
Latte?
-Dengan gula dan susu.
-Berapa banyak?
-Bagi saya, maksud saya.
-Tolong tunggu sebentar.
Jadi anda mahukan latte dengan gula dan susu.
Adakah saya betul? Terima kasih banyak-banyak.
Saya sepatutnya memilih yang ini.
-Cepat.
-Ya, saya akan hantarkannya kepada awak cepat.
Aduh.
Awak okay tak, Taeheon?
Bolehkah anda potong dan nipiskannya sedikit?
Sudah tentu, okey.
Adakah anda agak gementar
semasa memilih rakan syif anda?
Ya, saya sangat gementar.
Jantungku berdegup kencang,
tetapi saya telah pun membuat keputusan.
Saya terpaksa menukar nama itu.
Awak sangat berbakat!
Terima kasih.
Semasa anda berada di dalam trak kopi,
adakah anda merasakan apa-apa?
Apabila pelanggan
atau pihak ketiga terlibat,
Saya dapat melihat sisi berbeza Shun yang
biasanya kita tidak lihat.
Dia jenis orang
yang serius dalam hal kerja.
Saat awak memilih Shun…
Ya.
...dia tidak dapat berhenti tersenyum.
-Siapa?
-Shun.
Betul ke? Awak serius ke?
Dia tersipu-sipu.
Betul ke?
Apabila anda menjadi ketua trak,
awak tahu tak siapa yang awak akan pilih?
Saya buat.
-Awak dah buat keputusan?
-Ya.
Saya telah memutuskan.
Saya ternanti-nantikannya.
Aku tak sangka kau akan pilih aku.
Salah satu sebab saya memilih awak…
Agak kurang ajar kalau cakap macam ni,
tetapi anda mempunyai keyakinan yang tidak berasas.
Saya mengagumi orang seperti itu.
-Betul ke?
-Ya.
Tiada orang lain yang akan percaya padamu
jika kau sendiri tidak percaya pada dirimu sendiri.
Rasanya itu penting.
Awak seorang yang tidak
benci diri sendiri, kan?
-Itulah maksud keyakinan awak.
-Ya.
Jika ada apa-apa, sayangilah diri sendiri…
Ya.
Itu bermakna anda sudah bersedia
untuk dicintai oleh seseorang.
Masuk akal.
Itu agak berfalsafah.
Shun menjalani kehidupan mengikut rentaknya sendiri.
"Ia menyakitkan. Ia menyeronokkan. Saya gembira."
Dia memang ekspresif.
Ya, betul tu.
Dia tidak memaksa dirinya untuk menyesuaikan diri.
Dia tidak.
Orang yang menyesuaikan diri dengan orang lain adalah popular,
tetapi orang yang tidak begitu juga popular.
-Ya.
-Betul?
Terutamanya ketika mereka masih muda.
Oh, mereka sedang memburu ayam.
Ayam mampu milik.
Harganya 75 yen setiap 100 gram.
Jadi dua kilogram untuk 1,500 yen.
Saya ingin mendapatkan yang ini.
BOLEHKAH SAYA BELI 2 KILOGRAM
AYAM DENGAN HARGA 1,500 YEN?
Tapi kita dah bincang ni.
Itu tak betul.
Itu sedikit…
Serius?
Dia tak faham, kan?
Apa yang dia tanya tu tak kena langsung.
Awak betul.
Hidangan utama hari ini ialah
cendawan trompet yang dibalut dengan daging babi.
-Kita boleh buat sampingan dengan apa yang kita ada.
-Awak betul.
Ia tertulis, "Kita dapat!"
Bagus! Dia beli yang harganya 850 yen.
-Awak dah buat kerja yang bagus.
-Saya tak patut berbangga dengannya, tapi saya memang berbangga.
Maaf kerana menunggu lama.
-Selamat kembali.
-Terima kasih kerana menunggu.
Lihat ini.
Awak jumpa ayam yang berpatutan.
850 yen.
Ia di bawah bajet!
-Dia sangat gembira. Comelnya.
-Dia meraikannya dengan sorakan ayam.
Dia sangat berdisiplin.
-Adegan apa ini?
-Apa?
-Apakah potongan itu?
-Mengapa hanya Usak yang mendapat bahagian ini?
Apakah penaltinya?
Mari kita teruskan perlawanan
yang kita mainkan di kelab itu.
Beritahu orang yang anda percayai
siapa yang anda minati.
-Baiklah.
-Kita bermain betul-betul.
-Betul-betul? Semua bersedia?
Mari kita mulakan.
Kad terendah akan kalah.
Yang mempunyai nombor terendah akan kalah.
Adakah saya?
Awak patut bertukar kad.
Awak dalam bahaya.
-Melihat itu, awak rasa awak akan menang?
-Dai juga dalam bahaya.
Mari kita lakukan ini pada masa yang sama.
-Pada pukul tiga?
-Ya, saya mahu lihat.
Bersedia? Pergi.
Itu hampir!
Elakkan.
Baiklah.
Tiada sesiapa pun yang sesuai dengan saya.
Dia memang cakap macam tu.
Beritahu orang yang paling anda percayai.
Saya tidak mempunyai satu pun.
Kalau begitu, saya akan beritahu Ryo.
Permainan apa yang patut kita mainkan?
-Apa yang patut kita mainkan?
-Ini?
Awak ada minat sesiapa ke?
-Saya berminat dengan seseorang.
-Oh, saya faham.
Saya berminat dengan seseorang.
Ia Shun.
Saya suka dia.
Sepatutnya kita bercakap
supaya kita tak dapat dengar mereka.
-Apa yang perlu kita lakukan?
-Apa sahaja.
-Kita masih boleh…
-Uno?
Uno untuk perlawanan terakhir kita.
Seronok kalau kita main
dengan orang ramai macam ni.
A!
Masih bermain?
Saya beritahu dia orang
di bahagian atas papan nama itu.
-Ini yang paling teruk.
-Cantiknya…
-Bagaimana perasaan Ryota selepas itu…
-Ryota!
Ryo, maaf, tapi macam mana keadaannya?
Saya gembira…
"Gembira"? Tidak mungkin.
...untuk mengetahui.
-Baguslah.
-Awak gembira tahu?
Ya.
Itu menyayat hati!
Sekarang ahli-ahli mula
tahu apa yang mereka rasa,
permainan itu adalah satu bentuk keganasan.
Ia menyakitkan
kerana sekarang Ryota tahu perkara sebenar.
Betul. Dan dia kata dia gembira.
-Ia menyayat hati.
-Ia pasti sangat sukar untuk dikatakan.
Saya tidak mungkin berkata "Saya gembira"
atau apa-apa seperti itu.
Adakah perhatian Dai
ketika Shun sakit itu berkesan?
-Oh, maksud awak Dai's?
-Jika dia memilih Dai.
Sejak awal lagi,
apabila Dai kata dia sukakannya…
Shun mungkin jenis orang yang cenderung
untuk menyukai orang yang sudah menyukainya.
Dia mungkin seseorang
yang mementingkan perasaan disayangi.
Perasaan semua orang sedang bergerak!
Dai sedang mengusahakannya.
-Dia yang membuatnya berlaku.
-Mengagumkan.
"Gensei akan mengambil syif hari ini."
Sekarang, ya?
-Siapa yang akan dia pilih?
-Apa yang akan kau lakukan, Gensei?
Saya akan jaga dia balik.
Saya tahu.
Sila bekerjasama dengan saya.
WHO?
Di sana.
Ayuh.
Terima kasih kerana memilih saya.
Semoga berjaya.
Saya teruja.
Jom berseronok.
Saya mahu pergi bersama Dai
dan menjana banyak wang bersamanya.
Kami seperti kawan baik.
Itu…
Tidak, saya belum boleh.
Itu bermakna kami berdua saling menyukai.
Bukan masa yang sesuai.
Apa yang akan berlaku?
-Gensei…
-Saya tak mahu dia cedera.
Dia rasa dia takkan dapat
menahan dirinya.
Saya baru sahaja menghantar gambar yang lucu kepada awak.
-Tengok muka dia.
-Kelakar, kan?
Sejak awak beritahu saya…
Ya.
Saya sedar awak nampak dia macam tu.
Ia tiba-tiba sahaja terlintas di fikiran saya.
Sungguh.
Ya, mungkin tiga hari yang lalu.
Pada mulanya, dia adalah yang paling tidak mungkin.
Kau tahu bagaimana dia kadangkala bertindak balas secara berlebihan.
Itu benar.
"Sedapnya!"
-Ya, betul!
-"Sedapnya."
Saya tidak suka bahagian itu pada mulanya,
tetapi saya sedar
itu mungkin sebahagian daripada daya tarikannya.
Dia ikhlas
dan baik hati.
Ya, betul tu.
Sebaik sahaja aku mula menyedari perasaanku,
dia kelihatan semakin baik.
Saya faham!
Peralihan daripada "tidak suka" kepada "suka"
boleh menjadi kuat.
Ia tidak tergoyahkan.
-Shun beritahu Ryota siapa orang yang dia suka, kan?
-Saya tahu.
Adakah anda tertanya-tanya?
Sudah tentu saya mahu, tetapi…
Ya, saya sangka begitu.
Saya rasa ia berjalan lancar.
Semasa kami bermain permainan semalam,
dia merehatkan kepalanya di sini sepanjang masa.
Oh ya, betul tu.
Jantung saya berdegup kencang sepanjang masa.
Saya rasa seperti saya akhirnya
semakin dekat dengannya secara emosi.
Jadi awak berdua rasa perkara yang sama?
Saya tidak tahu.
-Saya masih belum bersedia untuk itu.
-Ya?
Saya takut.
Aku mahu dia tunjukkan kepadaku
bahawa ia mestilah aku.
Jika tidak, saya tidak boleh.
Tetapi
Saya tidak dapat menahan diri daripada tertanya-tanya
apa yang dia suka tentang saya.
Aku mahu meluahkan perasaanku kepada Shun.
Saya harap pada satu ketika nanti.
Bertemu Shun hari ini,
rasanya bukan masa yang sesuai
untuk aku luahkan perasaan aku padanya.
Saya rasa ia akan menjadi terlalu berat
untuk Shun dari segi emosi.
Dia sangat baik hati.
Ini sangat menyakitkan.
-Ryota mengambil peranan sebagai pendengar.
-Baiklah.
Saya tidak dapat membezakannya daripada tiga orang ini.
Tidak, mereka tidak bagus.
Kesemuanya?
Ya, saya jumpa yang lebih baik.
Awak serius ke?
Ya. Hei!
Apa?
Tunggu, maaf.
-Apa?
-Apa yang sedang berlaku?
Adakah ia satu gambar?
Yang tak sesuai? Dia okay ke?
Adakah dia telah meleret ke gambar lain?
Kebetulan saya membuka folder gambarnya.
Saya jumpa gambar
yang boleh digunakan untuk aplikasi temu janji.
Macam, bogel sepenuhnya.
Yang benar-benar ekstrem.
Ia membuatkan saya berfikir, "Oh, dia seorang pemain."
Ia adalah sesuatu yang saya tidak mahu lihat.
Dengan apa yang berlaku sebelum ini,
Aku rasa mungkin aku telah memusnahkan semua
yang telah kita bina setakat ini.
Baiklah,
dalam hubungan saya yang lalu,
terdapat…
banyak… jenis pemain.
Itu tidak pernah berjaya.
Mereka membimbangkan.
Gambar-gambar macam tu, maksud saya.
Maafkan saya.
Ia membuatkan saya teringat akan sesuatu.
Peluncur air yang saya putuskan hubungan… sangat teruk.
Aku telah menjadi bergantung kepada orang itu,
dan saya tidak dapat keluar daripadanya.
Tapi saya telah memutuskan bahawa sejak itu…
Saya akan mengelakkan orang seperti itu.
Saya mahu menjalani kehidupan yang bahagia.
Aku nak cari seseorang yang boleh bersamaku.
Aku seperti berharap dapat menemui
orang yang tepat di sini.
Aku mahu menetapkan semula hidupku…
dan mulakan semula semuanya.
Daripada apa yang saya lihat tentang reaksi awak tadi,
memang lumrah untuk membayangkan
pelbagai perkara sendiri.
Ya.
Tapi aku sangat tertarik padamu,
dan saya ingin mengenali awak lebih lanjut.
Aku tahu aku akan dapat meyakinkanmu,
untuk membuktikan kepada awak, melalui tindakan saya,
bahawa awak akan selamat bersama saya.
Jadi saya harap awak tak risau.
Bukankah ini akan menyedarkan Shun
tentang perasaannya sendiri terhadap Dai?
Saya rasa ia akan berlaku.
Gambar-gambar itu sangat sesuai dengan senario
yang sudah dibimbangkannya.
Kes terburuk.
Ia keluar dengan lebih negatif.
Tetapi ia cenderung sukar
untuk bertemu orang
di tempat biasa seperti tempat kerja.
Jadi, agak semula jadi
untuk menggunakan aplikasi sedemikian untuk bertemu orang ramai.
Dan mengambil beberapa gambar yang agak lucah
untuk aplikasi seperti itu sama sekali…
-Betul ke?
-...dijangka.
Jadi saya tak mahu Shun
marah tentang itu.
Saya juga fikir begitu.
-Saya tak suka itu.
-Tidak?
Saya tidak suka.
Shun pernah dicederakan oleh pemain sebelum ini.
Jika dia akan berada dalam rancangan itu,
dia mahu memilih sebaliknya.
Dia cuba mencari seseorang
yang benar-benar mengambil berat tentangnya.
Saya rasa dia sedang menolak.
Tapi penolakannya bermaksud
"Saya sayang awak," kan?
-Ya, betul.
-Awak rasa begitu?
Saya juga bersetuju dengannya.
Shun sukakannya, tapi…
Itu dia.
"Kazuto akan mengambil syif hari ini."
Akhirnya, awak boleh pergi.
Saya perlu bercuti lagi
selama lebih kurang tiga hari untuk urusan kerja saya.
Bermula bila?
Bermula esok.
Jadi saya akan cuba sedaya upaya hari ini.
Apa perasaan awak tentang semua orang?
Apakah jenis langkah yang akan dia lakukan?
Siapakah yang akan dipilihnya?
Siapakah ia?
Ryota, tolong bekerjasama dengan saya.
Sudah tentu.
Bersenang-senanglah.
Saya akan.
Semoga hari anda indah!
Selamat tinggal!
Lakukan yang terbaik!
Mereka pergi.
-Cantik.
-Sangat cantik.
Ini bagus.
Adakah anda berasal dari Tokyo?
Tidak, saya dari Wilayah Shimane.
-Oh, Shimane.
-Ia sangat luar bandar.
Awak datang
selepas awak tamat sekolah menengah?
Tidak, saya datang ke sini sekitar pukul 22 atau 23.
Adakah anda berasal dari Tokyo?
-Saya dari Niigata.
-Niigata…
Jadi semua orang berasal dari
kawasan yang agak luar bandar.
Usak kata dia dari Gifu.
Bercakap tentang Usak,
Awak tahu macam mana dia biasanya makan sekitar
1.5 kilogram dada ayam?
Awak tahu tak?
Saya cuba membuatnya di restoran saya.
Smoothie ayam itu.
-Macam mana?
-Ia sangat menjijikkan.
Saya rasa sangat mual selepas meminumnya.
Kelakar awak berjaya sebenarnya.
Saya telah menjengkelkan kakitangan saya.
Tidak kira betapa menjijikkannya,
Usak tetap meminumnya.
-Sudah tentu rasanya tidak sedap.
-Ia mesti memerlukan banyak usaha.
Usak memang patut dipuji.
Hai, apa khabar?
Kami ada kopi ais.
Tiga? Terima kasih banyak-banyak.
Kami juga ada biskut yang sangat lazat.
-Awak dah panjat ke sini?
-Ya, kami dah panjat.
-Baguslah. Hari ini indah.
-Tepat sekali. Ia sempurna.
Ini latte ais,
dan ini kopi ais.
-Semoga berjaya.
-Terima kasih banyak-banyak.
Kazuto, awak memang hebat.
Saya sangat suka khidmat pelanggan awak.
-Betul ke?
-Ya.
Kami sihat. Pukul berapa sekarang?
-Jam 2:15 petang
-2:00 petang
Bagus sangat!
-Mereka menjual 14 biskut!
-Hebat!
Bolehkah saya bertanya tentang
hubungan anda yang lalu?
Bilakah yang terakhir untuk awak?
Kurang daripada dua tahun yang lalu.
Bagaimana pula dengan anda?
Saya pernah berpacaran dengan seseorang
selama kira-kira lima tahun.
Agak panjang.
Ada sesiapa lagi?
Jadi itu yang kedua.
Yang pertama
Saya berpacaran ketika saya berumur 19 tahun,
dan itu adalah kali pertama.
Ya, tetapi pada masa itu, saya belum lagi…
Saya belum sepenuhnya mengakui
bahawa saya memang begini.
-Bukan "diterima," tetapi...
-Saya faham.
Saya tak nampak gunanya sebuah hubungan
sedangkan awak tak boleh kahwin pun.
Saya tahu.
Tiada orang lain yang seperti itu
di kampung halaman saya.
Idea yang diterima umum ialah seorang lelaki dan
seorang wanita berpacaran, berkahwin, dan mempunyai anak.
Betul.
Itulah jalan hidup secara amnya.
Ya, landasan itu sudah disediakan.
Saya keliru tentang apa ertinya
berpacaran bagi dua lelaki.
Saya betul-betul…
Ya.
"Kenapa aku dilahirkan begini?" Dalam dunia kita,
semua orang tertanya-tanya tentang itu.
Semua orang pernah terfikir perkara itu sekurang-kurangnya sekali.
Ibu bapa saya ialah pesawah padi.
Saya anak sulung,
jadi saya sepatutnya mengambil alih ladang ini.
Tetapi apabila saya menyedari seksualiti saya,
saya mendapati ia sukar.
Mengambil alih perniagaan ibu bapa saya
bermakna terdapat jangkaan
daripada ibu bapa saya dan orang lain di sekeliling saya.
Tetapi saya mengkhianati jangkaan itu.
Saya rasa bersalah dan malu… mengenainya.
Dalam usaha untuk menghilangkan perasaan-perasaan tersebut,
Saya ingin menggunakan beras
dari ladang ibu bapa saya
dan hasil bumi dari kampung halaman saya
dan membuka restoran saya sendiri.
Itulah penggerak atau impian saya sekarang.
Bagus sangat tu.
Dia memang patut dikagumi.
Dia cuba membalas jasa ibu bapanya
dengan caranya sendiri.
Semua orang terbuka kepada Ryota.
-Mereka terbuka?
-Banyak.
Mereka boleh bercakap secara terbuka dengannya.
Dia mesti mengeluarkan aura itu.
Dia mesti!
-Jadi…
-Ya?
Adakah menonton wayang
pada temu janji pertama itu baik atau buruk?
Kami sedang membincangkan perkara itu.
Saya takkan buat macam tu untuk temu janji pertama.
Awak takkan, kan?
Untuk temu janji pertama, saya akan pergi ke kafe
atau tempat lain untuk kami berbual.
Kemudian cadangkannya
untuk temu janji kedua atau ketiga.
Macam, "Jom kita tengok ni lain kali."
Shun, bolehkah awak sertai kami?
Tiada pendapat?
Tiada apa-apa?
Saya tidak mahu bercakap dengannya.
Aku tak boleh nak bertentang mata pun dengan dia.
Apa yang perlu saya lakukan?
Tapi awak dah cakap dengan dia semalam, kan?
Ya, dan banyak yang berlaku.
Aku tak dapat bergaul dengannya lagi.
Tapi dia cakap dia nak berdamai.
-Jadi awak dah bercakap?
-Kita dah bercakap.
Tapi setelah difikirkan semula…
Maksud saya, kita dah bincang pasal tu malam tadi.
Dan awak dah tenang?
Kami berjaya menyelesaikan masalah, tetapi…
tetapi…
Saya faham.
Ya.
Saya tidak begitu pasti.
Dia masih risau tentangnya.
Dia seorang yang risau.
"Shun akan mengambil syif hari ini."
Baiklah.
Sila teruskan.
Saya akan mulakan.
-Shun.
-Jom kita lihat.
Apa yang akan dia lakukan?
Siapakah ia?
Betapa dramatiknya.
Saya kata orang
di bahagian atas papan nama itu.
Ia adalah sesuatu yang saya tidak mahu lihat.
-Hei!
-Apa?
Apa kejadahnya?
-Apa itu?
-Mereka membiarkan kita tergantung!